Berdasarkan Programme for International Students Assessment (PISA) 2018, Indonesia memiliki persentase kelima tertinggi siswa yang mengalami bullying, dengan 41,1% siswa melaporkan bahwa mereka pernah dibully.

Menurut Menteri Pendidikan, Kebudayaan, Riset, dan Teknologi (Mendikbud Ristek), berdasarkan hasil dari Asesmen Nasional (AN) tahun 2021 dan 2022 atau Laporan Pendidikan tahun 2022 dan 2023, 24,4% siswa mengalami berbagai bentuk bullying. Program Roots Anti-Bullying telah diimplementasikan sejak tahun 2021 untuk mencegah kekerasan di lembaga pendidikan. Pada tahun 2023, program ini akan fokus pada perluasan cakupannya dan memastikan bahwa program diterapkan dengan efektif.

Statistik dari gerakan anti-bullying di Indonesia, yang bernama Sudah Dong, menyatakan bahwa 10 persen siswa Indonesia berhenti sekolah karena alasan bullying, 71% siswa Indonesia menganggap bullying sebagai masalah di sekolah mereka, sementara 90% siswa mulai dari Kelas 4 Sekolah Dasar hingga Kelas 2 SMP telah melaporkan mengalami bullying di sekolah.